Welcome back, sir.
С возвращением, господин.
What took you so long?
Что тебя так задержало?
Your return has been long awaited.
Ваше возвращение было долгожданным.
Welcome back, Battler.
С возвращением, Баттлер.
Welcome home.
Добро пожаловать домой.
You look well.
Хорошо выглядишь.
Battler-kun!
Баттлер-кун!
Oh! You’re lookin’ chipper!
Ого! Бодро выглядишь!
Welcome back.
С возвращением.
Uryuu!
Урю!
Welcome back, Battler! Uu!
С возвращением, Баттлер! У-у!
We’ve all been waiting.
Мы все так ждали.
Oh, if it isn’t Battler-san!
Неужели это Баттлер-сан!
The guest of honor arrives at last!
Почётный гость прибывает последним!
Welcome back, sir.
С возвращением, господин.
Lord BATTLER.
Лорд БАТТЛЕР.
Welcome back, Battler-sama.
С возвращением, Баттлер-сама.
Welcome back.
С возвращением.
Hey. You’re late, Battler!
Эй, опять опаздываешь, Баттлер!
Finally!
Ну наконец-то!
I’ve been waiting... Battler-kun.
Я ждал тебя... Баттлер-кун.
So he’s here at last.
Наконец-то он здесь.
I knew you would COME.
Я знала, что ты ПРИДЁШЬ.
Welcome back, Lord BATTLER.
С возвращением, лорд БАТТЛЕР.
We salute you, Lord BATTLER!
Отдать честь лорду БАТТЛЕРУ!
And here he is.
Ну вот и он.
Congratulations.
Поздравляем.
Heheheh...
Хе-хе-хе...
Onii-chan... Welcome home.
Братик... С возвращением.
The wait has been killing me... Battler!
Я была убита разлукой... Баттлер!
Sorry. It took me a while to get here.
Прости. Я порядком задержался.
Why are you sitting in that ridiculous wheelchair?
Почему ты сидишь на этой нелепой инвалидной коляске?
Come now. Take my hand and stand up straight.
Давай же. Бери мою руку и выпрямись.